Explicació i neteja de dades:
- Abstract del DataSet
- Explicar cada característica, que representa cada variable i els valors que pot tenir
- Justificar Funció Objectiu
- Netejar el Dataset (NaN values, asegurar que sigui numèric, canviar strings a numèric a ser possible). Explicar canvis fets


Analisis del dataset:
INICI ANALISI -->
	Distribucions de les factures i del ibm, predominancia en el dataset (genere, fumadors) simples, mes endavant multivariades(?)
	Mirar correlació entre dades (eliminar altament correlacioandes, veure com varia el dataset)
	Trobar variables més importants respecte la funcio objectiu (P-Value, BIC, R-Squared, Variable Selection) REGRESSIÓ
	Fer un PCA i veure quantitat d'infor de cada columna nova i quan aporta cada columna (altra mètode per trobar variables importants)
	Grafiques entre diferents variables, veure diferents valors, mira outliers, ... Test d'hipotesis i bootstraps (?)



Visualització del datatset:
	



Explicació dels resultats:


